喺公元2008年7月
人類正在面臨被毀滅嘅危機
因為超磁性武器威力相當猛
戰勝核子武器
眨下眼就消滅咗半個世界喇
同時，地殼已經發生大變動
地軸繼續傾斜
而五個大洲亦都通通裂開
最後沉沒喺大海
海は青く眠り大地に命芽生え，そして空が…
明日を夢見て
ほら、生まれ変わる大地丘が
目覚めの朝を…
嘩，冇事喇，走嚟啦
啲魚嚟喇
你又唔中自己嗰啲…
哎吔
唔夠長吖嘛
好痛啊
我睇呢世都冇機會再返去喇
你咪亂噏啊，講埋啲衰嘢
老嘢啊
哎吔，咪喺度搞生晒啦，正衰仔
咪噉啦，成日起下下郁郁公點釣到魚啊？
船
哎吔，細熊爺啊
萊納
太好喇，太好
唔使，未算好嘢吖
阿西，阿立呢？
阿立佢喺邊啊？
乜佢仲未返嚟咩？
當時係我哋跌落去先㗎
係啊，我哋已經分開咗㗎
嘿，麗娜小姐呀，你定啲嚟啦
我諗阿立呢一定平安無事嘅
係啊，一定冇事㗎
其實呢
喺附近嘅海邊揾下實揾到佢㗎喇
不如噉吖，喂，食啲嘢先啦
我好肚餓啊
我都係啊
真係好對唔住啊，嚟吖，快啲過嚟吖
泰士
博士，佢好危險啊吓？
博士好危險？
麗娜因為呢件事好難過
你去安慰下佢啦
哦，好吖
我識做㗎喇
而家再見返大家梗係開心喇
不過當時淨係得返我哋三個男人
你估下嗰陣點？
打過
冇錯喇
嗱，於是，我哋就…
噉樣神出鬼沒噉樣入咗去毒河號嗰個炮塔度喇喎
掃射一輪之後呢
噉毒河號咁大隻都頂唔順喇喎
冇幾耐，兩隻機翼呢，就着火喇
但係噉喎，雷卡個象垂死掙扎
連基尾都掟走埋𠻹啊，噉我就話喇
阿立
佢話點啊，船長？
喂，唔得啊，我而家要落去先啊
好
噉你落去先喇，我好快就嚟喇
我知㗎喇
嗱，當時呢，就係噉樣嗱？
麗娜小姐呀，請你同博士報告
簽名咗敵人啦，係，你哋平安返嚟
噉就太好喇
你唔使擔心瑪立㗎，總之呢
我負責開船去揾返阿立返嚟，噉得未啊？
好多謝你啊，噉我話畀爺爺聽先喇
問候佢喎
哎吔，喂，嗰杯冇水，仲喺度爭地飲水
仲話係老拍檔
點解要我唱獨腳戲啊？
如果係立在山就好喇
係咩？
佢哋真係夠晒勇敢喎
希望阿立冇事啦，你放心啦
佢遇過咁多危險嘅事，次次都冇事𠸏
呢次一定會一樣㗎
嚟嗱？
噉喎，話唔定阿立今次需要你幫手啊
知唔知啊？
我諗佢而家可能喺個海度一直漂流緊
等緊你去幫佢救佢都未定啊
麗娜
你聽唔聽到阿立嘅心聲啊？
爺爺啊，點算啊？
我試極都唔得啊
你話而家我應該點做啊？
莉娜
你成日都顧住我嘅身體
壓抑自己嘅感情，噉梗係唔得啦
其實你唔使成日都為我擔心嘅
放開啲
咪成日壓抑自己嘅感情先至得𠿪
莉娜，試下啦
試下飛啦試下飛？
冇錯
只要你全心全意諗住一粒就實會飛嘅
阿立啊
我聽見佢嘅心聲喇
爺爺，我聽到喇…
力奇
力奇，你帶我去阿立嗰度吖，求下你吖
飛啦
我識飛喇，我飛到喇
阿立啊
力氣
真係好彩啊
麗娜，麗娜小姐
我揾到阿立喇
船長，唔該你開船返轉頭吖，冇問題
阿立喺邊度啊？
喺嗰邊啊，佢就喺嗰邊嘅海度
哦，方位係135度，搞掂
麗娜，真係好彩啊，喂，上去望下啦
係，方位係135度啊，係，全速前進
有船喇
喂…
我見到阿立喺嗰度啊，見到喇
佢喺嗰邊啊
一齊多謝你哋啊
阿立啊
麗娜
停止前進
準備救援
去…
各位，多謝晒啊
麗娜
阿立，你冇事就好喇，真係好啊
頭先你係咪同埋力奇一齊啊？
我識飛啊
安娜
好犀利
噉仔，乜你咁唔通氣㗎你啊？
阿立，你返嚟嗱？
係啊，博士
我真係唔知應該點樣多謝你先至好呢
呢個世界係屬於你哋㗎喇
希望你哋互相合作
建立一個美好嘅世界
係
嚟嗱，你行過嚟啦
爺爺？
你識飛喇？
係啊
阿立
你要照顧麗娜啊
係
雖然我而家好攰
但係我嘅心情從來都未試過咁平靜㗎
睇嚟我要瞓陣先喇
爺爺…
爺爺
博士，雖然戰爭已經結束咗
但係我哋會永遠記住你㗎
因為…
我哋喺最艱苦嘅時候
你始終不斷噉鼓勵同幫助我哋
令我哋勇氣百倍
多謝你啊，博士
我哋而家一齊向新世界前進喇
博士
你安息喇
同博士揮手再見喇
你哋嘅時代就嚟開始喇
一齊去建設一個美好嘅世界啦
喂…歐羅，搞掂喇
嗯，放開
好嘢啊，我哋成功啊
好喇，搏命放喇快啲…
嘩，原來咁遲㗎嗱？
喂，老婆啊，快啲啦
如果唔係遲到㗎喇
老公呀，咖喱叔叔放煙花喇，你快啲啦
麗娜佢起咗身未啊？
佢一早已經出咗去幫我新娘執嘢喇
係咩？
老婆啊，乜你咁耐仲未搞掂㗎？
快啲啦
老公呀，換咗B仔先啦
乖啊
喂，五郎、阿門，你究竟仲走唔走㗎？
喂，走埋嚟我啊，阿老公啊
你真係噉就去參加婚禮嗱？
換件衫先啦，哎吔，噉唔得咩？
呢套係制服嚟𠺢嘛
哎吔，冇錯喇，由今日起呢
我哋又做返巴拉克號嘅船員喇，嚟
行啦，唔係
你睇佢都唔知似咩，咪係囖
其實使乜着到咁鬼寒酸先得𠺝？
講到尾啊，我都唔信船仔會結婚㗎
係喇，偏偏會揀中佢喎
嘩，咁多豬都有𠸏？
阿西呀，係咪全部都係豬仔嚟㗎？
係啊，夠晒多喇啩
我準備帶晒去殘留島啊
船長啊，開始㗎喇
你做乜嘢啊？
係咪肚痛啊？
阿立啊
你話我而家係咪做緊一件好蠢嘅事啊？
老實講吖，我哋世人呢，從此就結束喇
呢份…
呢份燦爛嘅自由已經冇晒喇
唔得，我不如就噉跳落去死咗佢算啦船長啊
哎吔，求下你吖，豐收啊
船長啊，你係男人嚟㗎
總之以後你都會後悔
各位請注意，泰士同孟思思嘅結婚典禮
以及巴拉克號嘅下水儀式，現在開始…
船長？
我知點做喇
太時船長，而家嚟報到啊
好喇，新糧都嚟緊喇
好靚啊…
哎吔，真係好靚啊
真係好靚啊，冇得彈啊，認真冇得彈
正所謂
估唔到我係最幸福嘅人啊
宣誓啦
由而家開始我哋兩個呢
就好似一艘船噉
無論係風平浪靜或者係大風大雨
我哋都好似帆同舵噉互相配合
一定白頭到老嘅
恭喜你哋啊，好嘢
好嘢啊，成功喇，得獎喇，好嘢啊…
好嘢
記住啊，一定要保重身體啊
係
阿立啊，努力啊
想辦法將呢個殘留島變成花園啊
多謝你啊，你睇住啦
第日嗰度會仲靚過海哈巴㗎
如果你哋需要炸藥就隨時嚟揾我啦
你染髮真係好靚啊
阿立、阿西，各就各位喇
仲要我係做嘢嘎？
梗係啦，如果唔係，仲有邊個識做喎？
噉冇辦法啦
阿姨姨，我哋行喇
快啲啦
再見喇，噉多位，豈龍
豈龍
大家注意，向殘留中前進
阿立一定可以成功㗎
呢層仲使講？
哎吔
見到喇，有陸地啊，喺嗰度啊
好啊
唔係殘留島嚟㗎喎
Hello
你睇下，沉喺海底嘅陸地有變動啊
浮返上嚟啊
你睇下嗰邊，山頂嗰邊啊
咦，係咩嚟嘅呢？
好似係塔噉樣喎
喂…
唔好啊…
嚟喇
係殘留島嚟㗎
喂…
你睇下嗰度吖，山頂上便啊
原來火箭屋變到咁高啝
我返嚟喇
我終於返嚟喇
麗娜
我哋終於返嚟喇
好，各就各位
準備喺新大陸殘留到燈籠